Список пожеланий:

1. Нужно попытаться сократить время стара БУ в условиях отсутствия доступ а к интернету. После старта через 1 мин. 10 сек. выводи на дисплей вместо показаний "NC", а еще через 1 мин. начинает отображать показания с датчиков температуры Всего время старта составляет 2 мин. 10 сек.
15.04.17 - Решено. Время старта 30 секунд.

2. было бы очень желательно" zaslonkaVozduha" переназвать в "zaslonkadymohod", потому как она как раз там и стоит - в дымоходе, а то даже я иногда путаюсь.
3. Нужно округлить значения с температурных датчиков до пол-градуса, с термопары до одного градуса.
4. Если есть такая возможность, неплохо было бы увеличить в ширину графики отображения температуры добавив еще 15 минут. Получили бы тридцати минутный график.  
5. Нужно заменить схему на сайте в закладке "Контроллер" на ту что сейчас на Гитхабе. 